# 第7章 強積金中介人

_Source: 章节 7,起始 raw.md 第 2869 行_

## 本章节目

- [7.1 強積金中介人的規管](a-07-01-強積金中介人的規管.md)
- [7.2 規管架構](a-07-02-規管架構.md)
- [7.2.1 對進行受規管活動等的禁止](a-07-02-01-對進行受規管活動等的禁止.md)
- [7.2.2 強積金中介人的註冊要求](a-07-02-02-強積金中介人的註冊要求.md)
- [7.2.3 前線監督的規管範圍](a-07-02-03-前線監督的規管範圍.md)
- [7.2.4 註冊中介人的操守要求](a-07-02-04-註冊中介人的操守要求.md)
- [7.2.5 註冊中介人的其他要求](a-07-02-05-註冊中介人的其他要求.md)
- [7.2.6 積金局及前線監督的監管及紀律處分權力](a-07-02-06-積金局及前線監督的監管及紀律處分權力.md)
- [7.2.7 有關註冊及紀律制裁決定的上訴機制](a-07-02-07-有關註冊及紀律制裁決定的上訴機制.md)
- [7.2.8 向公眾披露有關針對註冊中介人的紀律制裁決定的詳情](a-07-02-08-向公眾披露有關針對註冊中介人的紀律制裁決定的詳情.md)
- [7.3 處理針對強積金中介人的投訴](a-07-03-處理針對強積金中介人的投訴.md)
- [7.4 強積金中介人應遵守的操守指引](a-07-04-強積金中介人應遵守的操守指引.md)
- [7.4.1 《註冊中介人操守要求指引》（《操守指引》）](a-07-04-01-《註冊中介人操守要求指引》（《操守指引》）.md)
- [7.5 制裁及罰則](a-07-05-制裁及罰則.md)
